# JSON
- Создать внешний репозиторий c названием JSON. - Зашли на Гитхаб и создали репозиторий
- Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. - git clone https://github.com/StudnevN/JSON.git
- Внутри локального JSON создать файл “new.json”. - vim new.json
- Добавить файл под гит. - git add .
- Закоммитить файл. - git commit -m "add 1 file"
- Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push
- Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT. - vim new.json
- Отправить изменения на внешний репозиторий. - git commit -am "change the file"
- Обновить файл на внешнем GitHub репозитории. - git push
- Создать файл preferences.json - vim preferences.json
- В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT. - vim preferences.json
- Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT -  vim skils.json
- Сделать коммит в одну строку. - git add . && git commit -m "add 2 files"
- Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - git push
- На веб интерфейсе создать файл bug_report.json. - Создаем новый файл в репозитории на Гитхаб
- Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - Сохраняем файл
- На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате json. - Пишем Баг репорт
- Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - Сохраняем файл
- Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT - git pull
